# Hnatiuk Project
Связь с разработчиком
  [Instagram][2], [VK][3]


## Введение
Готовый проект можно посмотреть по [ссылке][4]

## Инструкция по работе с проектом
#### На данном этапе разработки этого проэкта реализованы две ОСНОВНЫЕ функции:
1. Добавление карточки: по нажатию на кнопку "+" открывается Popup в котором необходимо заполнить поля "Название" и "URL картинки", эти поля проходят соответствующую валидацию на длинну строки и на ее тип, исходя из этого кнопка Sabmit стает активной или НЕ активной. Когда все поля заполнены правильно, при нажатии на кнопку Sabmit данные отправляются на сервер с помощью API запроса, в случаи получение положительного ответа - карточка с вашими данными добавляется в DOM.


2. Редактирование профиля: на странице есть такие данные как Имя и профессия, и соответственно их можно изменять. При нажатии на кнопку "Edit" открывается Popup в котором поля заполнены исходя из того какая информация (Имя и профессия) отображается на данный момент на странице. Так же эти поля проходят валидацию на длинну строки, исходя из этого кнопка Sabmit стает активной или НЕ активной. После изменения информации в полях при нажатии на кнопку Submit данные отправляются на сервер с помощью API запроса, в случаи получения положительного ответа - обновленные данные появаятся на странице.


4. Увеличение изображения: на странице осуществлен функционал увеличения изображения добавленой карточки. При нажатии на само изображение, оно открывается в Popup.


#### Функции которые на данный момент в разработке
1. Удаление карточки: на данный момент уже есть функционал по удалению, но он не связан с сервером, он удаляет карточки локально, это означает, что после обновления страницы - "удаленные" карточки будут на своем месте и никуда не пропадут.

2. Лайки: сейчас уже есть возможность выставление лайков, но опять же только в локальном формате. После реализации данного функционала, число которое расположено под знаком LIKE будет отображать количество лайков, которые поставили другие пользователи заходящие на страницу.


[2]: https://www.instagram.com/bogdoc977
[3]: https://vk.com/bogdoc977
[4]: https://bogdoc077.github.io/ya_mesto-1/